olá povo abençoado do brasil eu quero
dizer que eu sou a favor sim das
manifestações
e vou dizer porque se a esquerda pode ir
pra rua pra defender um governo corrupto
o ex-presidente está na cadeia porque o
povo não pode se manifestar a favor de
um governo que tem até seus defeitos mas
que tem compromisso em pau país e
melhorar o país só a favor se que os
evangélicos possuem para a rua porque
nós somos cidadãos é cidadania é direito
de representação de se manifestar só a
favor sim de manifestação ordeira
pacífica para o bem do país ou bolsonaro
pertença que o globo qual é o interesse
dele anos em resgatar esse país gente
acorda povo só a favor das manifestações
deus abençoe a todos